Anda kembali dari Jinghu South Road
Begitu juga dengan Anda baru-baru ini
Saya telah melihat ketua dan yang lainnya
terlihat
Bagaimana kabar mereka sekarang?
cepat
Duduklah dan beritahu aku
Izinkan saya bercerita tentang saudara perempuan saya terlebih dahulu.
Terima kasih
Datang dan lihat
Terima kasih Nona Pei
Karena hidup ini terlalu singkat
Tahun-tahun sebelumnya
Saya hanya belajar menjahit dan memasak
Karena aku merasakan itu dalam hidup ini
Itu mungkin berlalu dengan linglung.
Hingga saya memasuki puasa ketujuh
Saya baru tahu
Ternyata seperti saya
Orang kecil yang tidak berguna
Saya juga bisa bertarung berdampingan dengan semua orang.
Saya adalah anggota Qizhai
Saya tidak pernah malu dengan identitas ini
Apakah kamu mengenal dirimu sendiri?
apa yang kamu bicarakan
Tuan Yuan
Sekarang
Tidak bisakah kamu melihat situasinya?
Semua dewa dalam radius seratus mil
Mereka semua dihancurkan oleh orang bernama Zhao itu.
Ini adalah hal yang baik
Kebajikan Tuan Yuan melampaui gurunya.
kenapa dia
Jangan masuk saat Anda berada di luar
mengapa membiarkan kita semua keluar
Kenapa aku harus menemuimu sendirian?
Bukankah ini sudah jelas?
Ingin merebut kekuasaan
Bos
apakah kamu melihat
Pintu kuil ditutup
Tidak ada yang keluar
Bukankah mereka bilang
satu bulan
Setelah menyelesaikan akun?
Bisakah kamu percaya ini?
Babi itu kelelahan dan pisaunya disembunyikan.
Maaf atas apa yang Anda katakan
Semua babi mati
Pisau daging sudah tidak berguna lagi
Apakah karena burungnya hilang dan busurnya disembunyikan?
Ini salah
Keluarga saya dulunya adalah pemburu
Jika burungnya hilang, kelinci masih ada.
Rusa, serigala, dll.
Bagaimana Gongzang bisa ada di sana?
Pemburu mana yang hanya berburu burung?
Anda memiliki kehidupan
Anda yang memutuskan
jadi
adegan ini
Jelas sekali aku akan menyerangmu.
Bagaimana menurut anda
Serang terlebih dahulu untuk mendapatkan keunggulan
Dia tidak baik
Saya tidak bisa menyalahkan Anda karena tidak adil, bukan?
Jangan khawatir
Saya dilindungi oleh Dewa Nanshan
Tuan Yuan
Kapan itu terjadi?
Dan Dewa Nanshan?
Saya mengatakan sesuatu yang tidak menyenangkan
Jika Dewa Nanshan bisa muncul,
Apakah Anda masih menggunakan kursi roda?
Tidak ada gunanya mempercayai apa pun sekarang
Hanya percaya pada orang
Anda semua berpikir begitu
Semua orang berpikir begitu
Bagaimana bisa ada perlindungan ilahi?
Bos
Awalnya kami mempercayainya
tapi ikuti kamu
Sangat hancur
Setelah kekacauan para idola
Saya memahami semuanya sekaligus
Jika memang ada hal seperti itu
Hanya kita
Dapat memiliki yang baik
benar
Itu semua bohong
ya
Tidaklah masuk akal untuk mengatakan hal itu.
Bos, apakah Anda sudah memikirkannya?
Bagaimana cara mengatasinya nanti
Nama keluarga yang ini adalah Yuan
Tidak perlu memikirkannya
Saya melihat pria bernama Yuan
Letakkan pisau di leher
Itu saja.
Berhati-hatilah dalam menyembunyikan orang di pelipisnya
Tidak ada cara untuk menyembunyikannya
Hanya beberapa orang ini
Mereka semua tahu di luar
Ditambah lagi
Pria bernama Zhao sangat pandai bertarung
Beberapa dari kita ditambah
Ini juga gratis
Jadi apa maksudmu?
Kami langsung menyerah
Tuan Yuan
Bagaimana dengan Anda, menyusun strategi?
Beritahu kami kebenarannya
Apakah kamu siap?
Kami merasa nyaman dengan cara ini
Anda meracuni air
Keracunan itu bagus
Keracunan itu baik. Keracunan itu baik
Keluar, keluar
Bosnya ada di sini
Nona Zhao
Sudah lama terjadi kebuntuan
Semuanya gelap.
Kami mengikuti kebutuhan Anda
Semua keluar
Dimana Tuan Yuan?
Saya ingin berbicara dengan Anda sendirian
tolong
Bos
Bos, tunggu sebentar.
Aku akan pergi dan memindai dulu.
Seandainya mereka melakukan penyergapan sebelumnya
Nona Zhao
Tuan Yuan untukmu
Selalu dipercaya
Anda tahu
Nona Zhao
silakan lewat sini
Aku punya sesuatu dalam pikiranku
Saya tidak bisa menahan diri untuk tidak berbicara
Apakah Anda menanyakan kebenarannya?
Maka Nona Zhao sangat menginginkannya
Menyerangmu
Jika Anda tidak memiliki rencana cadangan
Lari cepat
Saya akan mencoba membantu Anda menyelinap keluar dari belakang
Nona Zhao
Airnya beracun
Jangan ragu untuk segera masuk
Lakukan secara langsung
Terima kasih
Butuh waktu tiga bulan tiga bulan
saya sekarang
Menjadi pengikut keluarga Yuan
itu bagus sekarang
Saya akhirnya bisa mengubah keluarga saya.
Terima kasih banyak
Pria bermarga Yuan ini juga baik padamu.
Anda tidak menyesal sama sekali
Saya ingin menjadi orang baik
Mengapa membantu saya?
Masih percaya pada Dewa Nanshan
Siapa yang masih percaya pada Tuhan saat ini?
Rumah saya mengalami bencana di hadapan Tuan Yuan
Itu uang yang kamu berikan padaku
Bantulah keluargaku mengatasi kesulitan ini
Meskipun aku tahu
Anda mencoba memenangkan hati orang
Tapi anugerah yang menyelamatkan jiwa ini
Kita tidak bisa melupakannya
benar
Anda harus melarikan diri dengan cepat
Jangan melakukan hal-hal seperti dewa lagi di masa depan.
Di dunia ini
Hanya orang yang bisa dipercaya
Biarkan Nona Zhao masuk
Apa
Tuan Yuan, dia sangat pandai bertarung
yakinlah
saya bisa mengatasinya
Tidak ada yang salah dengan bos
Sudah berapa lama kita tidak bertemu?
Tidak ingat
Terima kasih atas kerja keras Anda hari ini
Berlari sepanjang jalan
Bagaimana kabar kakimu?
Hampir sampai.
Belum sepenuhnya sembuh
Apakah kamu memukulnya?
kami berhasil
Semua dewa di dekatnya dibasmi
Termasuk orang-orang di sekitar kita
Saya tidak lagi percaya pada dewa Nanshan mana pun.
dan
Mereka juga berbalik melawan satu sama lain
Ada pula yang karena cinta
Ada pula yang mencari keuntungan
pernahkah kamu memikirkannya
Saat kita keluar nanti,
Bagaimana ini berakhir?
Tidak memikirkannya
Saya tidak menginginkan ini
Pikiranku sibuk memikirkanmu
Bagaimana saya bisa punya waktu untuk memikirkan hal lain?
Mengapa tidak ada gerakan sama sekali?
Tampaknya pembunuhan diam-diam tersembunyi di baliknya
Entah konfrontasi macam apa yang terjadi
Faktanya, kami berada di grup yang sama
Apa maksudmu?
Ayo pergi dan selesaikan
Berjalan
Aku harus segera menghancurkan benda ini.
Mengapa kamu membiarkan kain menutupi kepalamu?
Wajah Lu Nanshan
Siapa yang tahan setelah menontonnya sekian lama?
Jika ini adalah wajahmu
Saya tidak pernah bosan menontonnya
Sangat pandai berbicara
Kebenarannya
Memang ada mereka
Anda bahkan tidak berpikir untuk pergi menemui mereka
Tidak
Tiga tahun kemudian
Akan bertemu lagi
Apakah tiga tahun itu waktu yang lama?
Tidak pendek atau pendek
pernahkah kamu memikirkannya
Apa yang akan terjadi jika Anda semua berubah?
orang hidup
berubah setiap hari
Apakah kamu tidak takut?
Terjebak dalam hal ini
Apa yang harus saya lakukan?
Saya masih punya kencan
paman
Tanyakan kepada Anda secara pribadi
Yuan Zhongxin
kamu sudah sembuh
Hampir sampai.
Itu semua tergantung pada Anda
kita
Xiaojing telah melakukan praktik kedokteran di pedesaan selama ini
Berbagai metode untuk cedera internal dan eksternal
Gunakan itu padaku
Bahan obatnya juga banyak
dari segala arah
Disampaikan terus menerus
Zhao Jian hampir membunuhku
Bau obat datang
Konon ada beberapa
Sesuatu yang lebih berharga dari emas
Anda menemukan semuanya
Sepadan dengan itu
Aku bilang kamu akan bisa berpindah-pindah dalam sepuluh tahun
Membuat kami takut sampai mati
Kami punya banyak uang sekarang
Mengapa kamu masih membajak di sini?
Bukankah ini negeri Polaris?
Bagaimana dengan yang lain?
Dia lupa segalanya
Benar-benar terlupakan
dari beberapa sudut
Tidak ada lagi di dunia ini
Sungai Utara
saya sakit
saya sudah tua
Saya hampir selesai
Tapi saya tidak takut mati atau menua
Tidak takut ditangkap oleh mereka
Yang saya takutkan adalah
Hal-hal yang bertahan sampai sekarang
mati sejak saat itu
Tidak lebih
Tidak ingat sama sekali
Apa yang baru saja saya katakan
Lupa dalam sekejap mata
Apa penyakitnya?
Dapat mengubah orang menjadi seperti ini
tidak tahu
Saya kira akan ada orang di masa depan
Tahukah Anda jawabannya?
benar
Dimana ketuanya?
Dia punya sesuatu
tidak datang
akan datang
Bagaimana dengan Xiao Jing?
Bukankah keterampilan medis dikatakan berhasil?
Dimana dia?
Sepertinya dokter ajaib
Dokter ajaib ada di sini
Jangan berlutut, jangan berlutut, jangan berlutut
Semuanya, bangun, bangun
Temui dokter ajaib
Itu sebuah
peti mati
Bangun, bangun
Temui dokter ajaib Temui dokter ajaib
Berhenti berlutut
Temui dokter ajaib
Jangan berlutut, jangan berlutut
Bagaimana denyut nadi saya?
tunggu
agak aneh
Aneh
Dan aneh rasanya Anda duduk di peti mati.
Saya telah membawanya selama tiga tahun terakhir.
mengapa
Tempat yang terinfeksi penyakit ini
Kematian menjadi hal biasa
Saya menyiapkan ini untuk diri saya sendiri
Untungnya, saya tidak pernah menggunakannya.
Lalu penduduk desa tadi
Mengapa kamu berlutut?
Aku juga tidak mau.
Menyelamatkan beberapa orang
Mereka selalu seperti ini
Keterampilan medis Xiaojing sekarang
Sangat kuat ah
Cukup pintar, bukan?
Lalu denyut nadi saya seperti apa?
Aneh sekali!
Anda menaruhnya di sini dan saya akan mengambilnya lagi
Agak seperti
Denyut kegembiraan
tidak mungkin
Tidak apa-apa
Jangan gugup
Denyut nadi saya baik-baik saja
Baru belajar beberapa hari
Kemudian Anda masih berbicara tentang diri Anda sendiri
Keterampilan medis yang sangat baik
Saya sangat pandai merebus obat dan membedah mayat.
otopsi
Epidemi ini merajalela dan penyebab kematiannya perlu diselidiki
Hal ini tidak bisa dihindari
Apakah kamu tidak takut?
Sedikit takut pada awalnya
Lambat laun saya menjadi terbiasa
tiga tahun ini
Terkadang saya takut untuk menangis
Tapi aku selalu memikirkan kalian semua
Jika bukan karena kamu
Saya khawatir saya tidak akan dapat bertahan hidup sekarang
Saudara Yuan
Dimana Suster Zhao?
Tiba terlambat
Bagaimana perasaanmu akhir-akhir ini?
Memiliki tangan dan kaki yang rileks adalah hal yang normal
Ada luka tusuk di lenganmu.
Tiga Tahun Eksorsisme
Tidak dapat dipungkiri bahwa Anda akan menemui beberapa gangguan
Apakah ini efektif?
Tahun ini Jalan Jinghu Selatan
Desa atau kota mana saja yang terkena bencana alam
Lebih dari 80%
Laporkan ke pemerintah
Tiga tahun lalu, hanya 20 hingga 30 persen.
Mereka tidak lagi percaya pada hantu dan dewa
Mungkin Anda masih mempercayainya
Tapi saya tidak percaya itu lagi.
Atas nama hantu dan dewa
Orang yang menghasilkan uang
Lagipula, dalam tiga tahun terakhir
Pelajaran yang tak terhitung jumlahnya
Telah ditipu berkali-kali
Belajar dengan baik
Pelajaran yang tak terhitung jumlahnya
Zhao Jian dan saya memberikannya kepada
dengarkan kalian berdua
Dia tidak terlihat seperti orang baik.
Kenapa kamu bukan orang baik?
Pelan-pelan
Pelan-pelan dan jangan jatuh
anak ini
Apakah Wang Kuan sudah berada di sini selama tiga tahun terakhir?
Dia punya jalannya sendiri.
Sudahkah Anda menulis surat?
Jangan khawatir dia pasti akan datang
Namun dalam waktu tiga tahun
Saudara Wang tidak ada di sini
Paman Hantu Mati
Dimana Zhao Jian?
Tiba terlambat
Dimana Xue Ying?
Bukankah dia belajar seni bela diri darimu?
Bukankah dia ikut denganmu?
Setelah perjalanan pertama karavan
Dia baru saja pergi
Dia tidak pernah kembali
Apakah Anda tidak melihatnya dalam tiga tahun terakhir?
Tidak
Tak terduga
Xiao Xue lebih baik dalam membolos daripada aku.
Baiklah
jadi
Dia juga punya ceritanya
Saya kira dia juga tidak akan datang hari ini
Ayo
Inilah yang aku janjikan padamu
Dikirim ke Xixia
Daftar agen
sangat tebal
menang dengan susah payah
Kami memiliki begitu banyak pembantu
Semuanya ada di Xixia
Beberapa di antaranya dimakamkan di Xixia
Tapi sebagian besar
Tidak ada tulang yang tersisa
meninggal
Semua mati
ya
tiga tahun lalu
Northern Rivers telah berkomitmen
Urusan membunuh setan
benar
Dia tidak sempat pergi ke Xixia dalam tiga tahun terakhir
ya
Jadi orang-orang ini
Tiga tahun lalu
Bahkan lebih awal
sudah mati
Dia ingin menyelamatkanmu
apa maksudnya
tiga tahun lalu
Kalian semua ingin pergi ke Xixia
Pembunuhan Yuan Hao
Anda juga mengetahuinya saat itu
Pada dasarnya tidak ada peluang untuk bertahan hidup
Keinginan untuk mati ini
Sebagian besar karena ambisi masa muda
Beihexing tidak mau
cantumkan namamu
Ikuti juga buklet ini
Jadi gunakan saja ini
Dia berbohong kepada kami selama tiga tahun
Orang-orang
Tidak bisa menjadi laki-laki selamanya
Setelah tiga tahun kerja keras
Anda semua memilikinya
Prestasi saya sendiri
Jinghu South Road dapat mengilustrasikannya
Zhong Xin dan Zhao Jian
Telah menguasai seni membunuh iblis
Xiaojing
Nama dewi dokter
Rumor mengatakan itu
Yanei
tiga tahun ini
Aku tidak tahu kamu ada di luar sana
bisnis apa
Tapi uang yang Anda kirim kembali
Kita semua terbiasa menekan bencana dan melenyapkan setan
Lupakan saja
Lupa perjalanan ke Xixia
Pertumbuhan bukanlah hal yang buruk
Melaluimu selama tiga tahun terakhir ini
Upaya Anda sendiri
Anda semua mempunyai arah masing-masing
Mengapa menyia-nyiakan hidupmu di Xixia?
Butuh waktu tiga tahun
Sebagai imbalannya kita tidak menjadi muda lagi
Inilah yang dimaksud Pollux
benar
ya
Dia tidak ingin kamu melakukannya
Mati sia-sia
Anda sudah tahu
ya
Saya ragu-ragu pada awalnya
Saya menyarankan Anda untuk tidak datang ke Polaris
Tapi kemudian aku merasakannya
Apa yang dia lakukan adalah benar
Anggap saja Xixia adalah a
Impian seorang anak laki-laki
Kini aku terbangun dari mimpi itu
Masa depanmu ada di sana
Hal lain mungkin terjadi
tiga tahun ini
Kami rukun, bukan?
Chungking
Jika Anda ingin mengumpulkan pasukan untuk menuduh
Saya bisa meminta maaf kepada Anda
apakah kamu benar padaku
Saya masih memiliki pemahaman
tentu saja
Lalu apakah aku orangnya?
Tidak terlalu jujur
Anda ingin mengevaluasinya seperti ini
Menurut saya, hal ini tidak bisa dihindari
agak konservatif
Apa pendapat Anda tiga tahun lalu?
Saya akan sangat mudah
Apakah Anda percaya pada Polaris?
Apa artinya?
Ketua
Yanei
Kakak Zhao
Adegan Kecil
Mata-mata senior dalam buklet ini
Semuanya sudah tidak hidup lagi
Kami semua tertipu oleh Polaris
Sebenarnya, itu tidak masuk hitungan.
Apakah dia ditipu?
Lagi pula, apa yang saya katakan saat itu adalah
Beri kami daftarnya setelah tiga tahun
Tidak ada kesepakatan apakah akan hidup atau mati.
Masuk akal
Tidak ditipu
Ini adalah elit militer Xixia
Dengan ini
Anda dapat memasuki negara itu dengan lancar
Ini adalah peta Xixia
berbagai lintasan
Formasi garnisun termasuk di antaranya
Dengan itu
Negara yang dianggap musuh telah menjadi pintu gerbang
tidak mungkin
Dalam tiga tahun terakhir, Anda telah melakukannya
Dengan Won Jong-shin
Bagaimana Anda punya waktu untuk mempersiapkan ini?
Tidak disiapkan oleh saya
Siapa itu
pernahkah kamu memikirkannya
Kenapa Xue Ying
Tidak kembali untuk mencarimu
yuantianguan
ayo buat kesepakatan
Saya berjanji kepada Anda
dalam waktu tiga tahun
Jangan biarkan Yuan Zhongxin pergi ke Xixia
apa yang ingin aku berikan
sangat sederhana
Anda memiliki keterampilan yang baik
Bantu aku membawa Xue Ying bersamaku
Xue Ying
Yang memiliki pedang ganda
Saya harus pergi ke Xixia
Dia akan pergi juga
tiga tahun ini
Xue Ying telah berada di Xixia
Jadi tiga tahun ini
Anda telah bersiap
hal-hal ini
Saya berjanji pada Yuantianguan
dalam waktu tiga tahun
Yuan Zhongxin tidak diizinkan memasuki Xixia
Tapi tiga tahun ini
Dia berjanji pada Polaris
Bantu Beihexing untuk melenyapkan setan.
Dia tidak harus pergi ke Xixia sejak awal
Apakah seperti itu
Tapi Yuan Tianguan tidak tahu
Halo Zhao Jian
Bunuh dua burung dengan satu batu
Anda berbaring di kedua sisi
Ini tidak bisa dianggap bohong, bukan?
Bagaimanapun juga, Yuan Zhongxin
Saya benar-benar tidak pergi ke Xixia
ya
Kita semua adalah orang jujur
Setelah tiga tahun kerja keras
Anda masih ingin pergi ke Xixia
Walaupun kamu sudah mengetahuinya dengan jelas
Pergi ke sana seperti mengirim diri Anda sendiri ke kematian
Paman Hantu Mati
tiga tahun
mengubah banyak orang
Kami juga telah mengalami banyak hal
Mungkin mereka sudah menjadi lebih dewasa
Tapi siapa bilang Qianfan terlambat?
Seseorang tidak bisa tetap menjadi remaja
Masih remaja
Ketua
Apa yang salah?
Maukah kamu duduk?
Apakah ada tempat duduk untukku di dalam?
Juga
Apakah kamu pikir kamu baik-baik saja?
Bawalah banyak barang saat Anda pergi keluar
Bersiaplah
Sejujurnya
Saya relatif kaya sekarang
Jika waktunya tidak ketat
Saya bisa melakukan ini dalam skala yang lebih besar
Apakah kamu percaya?
Betapa kayanya
Ini sulit untuk dijelaskan
Membuka toko
Apa itu toko?
Kalau begitu kamu pergi ke Xixia bersama kami
Apa yang harus dilakukan dengan industri Anda?
Siapa yang peduli?
Adegan Kecil
Ada apa denganmu?
saya baik-baik saja
Kenapa kamu jauh-jauh?
Bahkan jangan bicara
Merasa sedikit tidak nyaman
Mengapa
Peti matiku kali ini
Aku tidak bisa membawa Xixia bersamaku.
Saya pasti tidak bisa membawanya.
Terlalu sial
Terutama karena saya tidak bisa melepaskannya
Anda telah berada di peti mati selama tiga tahun terakhir
Berbaring dengan emosi
Siapa yang akan jatuh cinta dengan peti mati?
Lalu kenapa kamu sedih?
Karena saat aku pergi
Penduduk desa memuja peti mati tersebut
Sembah peti mati
Jelaskan bahwa Anda, dokter wanita
Dihormati
Bahkan peti matinya pun ternoda cahaya
Kami menghabiskan begitu banyak usaha
Bukankah itu hanya untuk dipenggal?
Apakah ada hantu dalam pikiran mereka?
Pada akhirnya tetap saja seperti ini
Coba pikirkan
Cukup tidak berdaya
tidak mungkin
sesuatu
Hal ini tidak dapat diubah dalam dua atau tiga tahun.
Bahkan tidak satu generasi atau dua generasi
Itu bisa dilakukan
Tapi dalam tiga tahun terakhir Anda
Ini agak efektif.
Setidaknya
Pembohong ini tidak mudah untuk dihadapi.
Lalu kamu bisa pergi seperti ini
Bukankah semua usahamu akan sia-sia?
Jadi tiga tahun ini
Biarkan paman sialan itu mengikutimu
apa yang kami lakukan
Bagaimana melakukannya
Dia tahu semuanya
Serahkan saja padanya
Faktanya, orang ini, paman hantu yang sudah mati
tidak buruk
Chungking
Aku bisa pergi ke Xixia bersamamu
Sebaiknya kamu tetap di sini
Apakah Anda lupa apa yang Anda katakan sebelumnya?
saya bosan
Tidak tahu harus berbuat apa lagi
Ketenaran, kekayaan dan kekuasaan
Apa yang diinginkan dunia
Tapi itu saja
membosankan
Katamu, apa yang sedang kamu lihat?
Semua merasa bosan
Tapi tiga tahun ini
Tapi kamu bersama kami
Berjuang bersama
Saya pikir Polaris
Melakukan hal-hal baik
Kalian anak muda memang menarik
jadi
Selamat, paman.
kamu akhirnya menemukannya
Apa yang ingin Anda lakukan
Bagaimana kamu bisa pergi ke Xixia?
Jika kamu pergi
Apa yang harus dilakukan di sini
tapi
Bunuh Yuan Hao
terlalu sulit
Ini sangat sulit
Apakah harus hanya beberapa dari kalian?
Bagaimana Anda mengatakan sesuatu?
Apa yang harus Anda lakukan ketika Anda lahir?
Faktanya, ini adalah takdir
Apakah kamu percaya?
Tentu saja saya tidak percaya
Jika saya percaya pada takdir
Saya tidak bisa hadir hari ini
Jadi tidak ada apa-apa
Apa yang ditakdirkan untuk Anda lakukan
Itu pasti kata-kata orang lain
jalan
Itu semua dipilih oleh masyarakat itu sendiri
sama seperti kamu
Bukankah dia juga memilih jalur North River Star?
benar
Jalan yang Anda pilih
Betapapun sulitnya
hilang
cobalah yang terbaik
kembali hidup
Cepatlah, cepatlah
bagus
Tiga tahun
Pasar telah banyak berubah
Perang tidak bisa lagi dilakukan
Dari mana asal ikat pinggang ini?
Apakah kamu yakin bisa lulus?
Bukankah aku sudah mengatakan itu?
Xue Ying sudah lama datang ke Xixia
Dia punya kenalan di Xixia
Itu kavaleri
Seorang kenalan ada di sini
bertemu lagi
kamu adalah
Youzhou Shaodu memimpin pasukan
Liang
Liang Maixiang
Aku ingat kamu dan Xue Ying
Kami memiliki hubungan yang baik
Saya sering berlatih ilmu pedang
Dia jauh lebih kuat dariku sekarang
Tidak bisa berlatih lagi
Anda memberi saya ikat pinggang
Bukankah kita sudah membuat janji di Xingqing Mansion?
Mengapa ini pagi sekali?
Ingin bertemu denganmu lebih awal
Mengapa
Saya bilang Anda mungkin tidak percaya
Biarkan orang-orang Anda sendiri yang berbicara sendiri.
Apakah itu Xiao Xue?
Wang Kuan
Saudara Wang
Saya tidak akan pergi ke Rumah Xingqing untuk saat ini.
dua alasan
Apakah kamu masih ingat
Teks berusia delapan tahun itu tidak terbatas
Rencana untuk menjadi dewa?
Ingat
seni
Wen Wuqi memalsukan kelahiran dewa pemelihara kambing
Dia juga mengetahui hal ini
Wen Wuqi tidak sebaik itu
Tapi pekerjaannya oke
Meskipun Xixia sebagian besar percaya pada agama Buddha
Dia bekerja keras selama tiga tahun
Dewa Kambing akhirnya menyebar luas
Termasuk Xingqing Mansion, ibu kota Xixia
Ada juga orang percaya
Tidak hanya itu
Orang-orang dari semua lapisan masyarakat di Xixia
Orang yang percaya pada dewa domba
semakin banyak
tentu saja
Ini juga sangat diperlukan
Bantuan rahasia dari Departemen Pengawasan Militer Yuzhou
seharusnya
Semua untuk menyingkirkan Yuan Hao
Wang Kuan
Perubahan yang Anda sebutkan terkait dengan Bazhai
Ratu Yeli
Saya ingin pergi ke Gunung Helan untuk memuja para dewa.
Istri Yuan Hao
Wen Wuqi telah bergegas ke Gunung Helan
Bersiaplah untuk bertemu Ratu Xixia
Mengapa kamu ingin menemuinya?
Memenangkan dia untuk membunuh Yuan Hao
Bukankah ini gila?
Mereka adalah pasangan seumur hidup.
Perdana Menteri Bai tahu bahwa dia masih menekan pedangnya
Kuncinya adalah bagaimana kami bisa membantu?
Memimpin tim untuk melindungi Ratu Yeli
Itu Saudara Ning Ling
Kenalan lain
Namun Bazhai dan Ning Lingge tidak akrab satu sama lain
dipahami
Jadi saya memikirkan tentang dia
Terserah kita
Itulah maksudnya
Kalau begitu aku pasti akan pergi
Wen Wuqi memohon padaku
Dia juga mengalami hari ini
sangat bahagia
Oke
Jadi tunggu apa lagi?
Pergi ke Gunung Helan sesegera mungkin
Tidak tersedia untuk saat ini
Ayahku ingin bertemu denganmu
kapan
Sudah dalam perjalanan
Bagaimana dengan Xiao Xue?
Ayahku membawanya bersamanya
Mereka memiliki hubungan yang baik
Maksud ayahku
Jika Anda bersembunyi darinya
Potong saja kepala Xue Ying
ini
Kemarahan macam apa ini?
Memiliki kepribadian
saya suka
Kalau begitu mari kita bertemu
Ibu kota Yuzhou ini mengendalikan tentara
Adegan Kecil
apakah kamu
Apakah Anda memiliki pertanyaan?
Di sini lebih hangat
saya kembali
Saudara Wang
Apakah kamu tidak ingin menempuh jalanmu sendiri?
Jalan sudah berakhir
Begitu cepat?
Anda telah masuk Universitas Zhongshu
Saya bersujud kepada ayah saya
setelah aku pergi
Harapan generasi penerus keluarga Wang
Di tangan siapa?
Sepupumu itu
Tentang pengetahuan dan karakter
Aku mungkin tidak akan kalah darimu
saya ingin melihat mereka
Ingin bertarung
Itu bukan tidak mungkin
Wang Kuan
Adalah umum bagi orang-orang untuk mengambil jalan yang salah
Tapi Anda harus belajar mengakui kesalahan Anda
Ayahku mengira aku melihatnya
Sepupu itu
Itu dari tangan mereka
Rebut apa yang disebut warisan keluarga
Tapi dia salah menebak
Menjadi marquis dan perdana menteri
Tidak harus aku
Siapa lagi kalau bukan dia?
Keluarga Wang berkembang pesat
Kebanyakan dari mereka adalah remaja
Namun Wang Kuan-lah yang ingin menyelamatkan Dinasti Song.
Banyak orang ingin menyelamatkan Dinasti Song
Bagaimana mungkin hanya ada
Dimana Wang Kuan?
Saudara Wang ingin menjadi seorang guru
Tanamkan metode dalam hati Anda untuk menyelamatkan negara
ajarkan kepada orang lain
Faktanya, ini bukanlah undang-undang keselamatan nasional.
Hanya beberapa pemikiran
Saya hanya orang biasa
Belum tentu bisa diangkat menjadi marquis atau perdana menteri
Belum lagi membereskan kekurangan Dinasti Song yang sudah lama ada
Apa yang ingin saya lakukan
Temukan saja satu
Orang yang lebih cocok dariku
percayakan harapanmu padanya
Kemudian Anda menemukannya
menemukannya
Itu sepupumu
Tidak sedikit
Lalu siapa yang kamu temukan?
Bukan penduduk asli
Tapi nama belakangnya adalah Wang
Ada hubungan darah dengan keluarga.
Hanya berhubungan satu sama lain
Bagaimanapun, nama belakang kami adalah Wang.
Apa gunanya itu?
Ada banyak orang yang bermarga Wang.
Tanpa dukungan dari keluarga Wang
Bagaimana cara memanjatnya?
Tidak perlu
Dengan kemampuannya
Pasti akan menonjol
Anda sangat menghargai dia
Bakatnya
jauh di atasku
tidak mungkin
Benar-benar mustahil
Bagaimana mungkin ada seseorang
Lebih baik dari Wang Kuan
tidak tahu
Bagaimanapun, kami belum pernah melihatnya sebelumnya
Wang Kuan sendiri bersumpah akan hal itu
Orang ini ada di masa depan
dalam beberapa dekade
Pasti akan dipromosikan menjadi perdana menteri
Anak laki-laki berbakat lainnya
Dengarkan Wang Kuan
Orang itu lebih tua
Sudah menjadi Jinshi
Sudah ditunjuk posisi resmi
Saya bergegas ke Huainan secara khusus
temui dia
Dan setelah itu
Bicara sepanjang malam
Apa yang telah saya lihat dan pelajari selama bertahun-tahun
Informasikan semua
Ada bakat yang tak tertandingi
Ambisi menyelamatkan negara sudah diamanahkan
Jadi jalan ini
saya sudah selesai
saya kembali
Bagaimana dengan dia?
Pergi ke Jalan Liangzhe dan kuasai Mingzhou
Ditunjuk sebagai hakim daerah
Jadilah hakim daerah
Bukankah seharusnya uji coba Beijing untuk memasuki paviliun?
Dia punya jalannya sendiri.
saya juga
dari awal hingga akhir
Aku tidak pernah ingin meninggalkanmu
Tiga tahun menggiling obat untuk membedah tubuh
Tanganku kapalan
saya tahu
kamu luar biasa
Aku minta maaf karena berbuat salah padamu.
Ayahku ada di sini
Xiao Xue